Repository: Dzejrou/yast-translations
Catalog: po/samba-provision/*.po
Languages: ja, zh_cn, zh_tw

source: Configuration of samba as Active Directory domain controller
ja: Samba を Active Directory のドメインコントローラとするための設定
zh_cn: 使用 Samba 作为 Active Directory 域控制器的配置
zh_tw: 使用 Samba 做為 Active Directory 網域控制器的組態

source: NetBIOS names
ja: NetBIOS 名
zh_cn: NetBIOS 名称
zh_tw: NetBIOS 名稱

source: NetBIOS domain name
ja: NetBIOS ドメイン名
zh_cn: NetBIOS 域名
zh_tw: NetBIOS 網域名稱

source: NetBIOS host name
ja: NetBIOS ホスト名
zh_cn: NetBIOS 主机名
zh_tw: NetBIOS 主機名稱

source: Samba internal
ja: Samba 内部
zh_cn: Samba 内部
zh_tw: Samba 內部

source: DNS Server
ja: DNS サーバ
zh_cn: DNS 服务器
zh_tw: DNS 伺服器

source: Backend
ja: バックエンド
zh_cn: 后端
zh_tw: 後端

source: Forwarder
ja: フォワーダ
zh_cn: 转发器
zh_tw: 轉遞者

source: Active Directory Domain Services Configuration Wizard
ja: Active Directory ドメインサービス設定ウイザード
zh_cn: Active Directory 域服务配置向导
zh_tw: Active Directory 網域服務組態精靈

source: Domain Controller Options
ja: ドメインコントローラのオプション
zh_cn: 域控制器选项
zh_tw: 網域控制器選項

source: Additional options
ja: 追加オプション
zh_cn: 其他选项
zh_tw: 其他選項

source: Domain administrator password
ja: ドメイン管理者のパスワード
zh_cn: 域管理员口令
zh_tw: 網域管理員密碼

source: Deployment operation
ja: 配置操作
zh_cn: 部署操作
zh_tw: 部署操作

source: Add a domain controller to an existing domain
ja: 既存のドメインに対してドメインコントローラを追加
zh_cn: 向现有域添加域控制器
zh_tw: 新增網域控制器至現有網域

source: Add a new domain to an existing forest
ja: 既存のフォレストに対して新しいドメインを追加
zh_cn: 向现有林添加新域
zh_tw: 新增新網域至現有樹系

source: Add a new forest
ja: 新しいフォレストを追加
zh_cn: 添加新林
zh_tw: 新增新樹系

source: Specify the domain information for this operation
ja: この操作に対するドメイン情報を指定してください
zh_cn: 指定此操作的域信息
zh_tw: 指定此操作的網域資訊

source: Root domain name
ja: ルートドメイン名
zh_cn: 根域名
zh_tw: 根網域名稱

source: Parent domain name
ja: 親ドメイン名
zh_cn: 父域名
zh_tw: 父網域名稱

source: New domain name
ja: 新しいドメイン名
zh_cn: 新域名
zh_tw: 新網域名稱

source: Domain
ja: ドメイン
zh_cn: 域
zh_tw: 網域

source: Specify the credentials for this operation
ja: この操作に対する認証情報を指定してください
zh_cn: 指定此操作的身份凭证
zh_tw: 指定此操作的身分證明

source: Username
ja: ユーザ名
zh_cn: 用户名
zh_tw: 使用者名稱

source: Password
ja: パスワード
zh_cn: 口令
zh_tw: 密碼

source: Select functional level of the new forest and root domain
ja: 新しいフォレストおよびルートドメインに対する機能レベルを選択してください
zh_cn: 选择新林和根域的功能级别
zh_tw: 選取新樹系和根網域的功能等級

source: Forest and domain functional level
ja: フォレストおよびドメインの機能レベル
zh_cn: 林和域功能级别
zh_tw: 樹系和網域功能等級

source: Specify domain controller capabilities
ja: ドメインコントローラの機能を指定してください
zh_cn: 指定域控制器功能
zh_tw: 指定網域控制器功能

source: Read Only Domain Controller
ja: 読み込み専用のドメインコントローラ
zh_cn: 只读域控制器
zh_tw: 唯讀網域控制器

source: Store POSIX attributes in AD
ja: AD 内に POSIX 属性を保存する
zh_cn: 在 AD 中存储 POSIX 属性
zh_tw: 在 AD 中儲存 POSIX 屬性

source: Administrator Password
ja: 管理者パスワード
zh_cn: 管理员口令
zh_tw: 管理員密碼

source: Administrator Password (Again)
ja: 管理者パスワード (再入力)
zh_cn: 管理员口令（再输一次）
zh_tw: 管理員密碼 (再輸一次)

source: Passwords do not match.
ja: パスワードが一致しません。
zh_cn: 两次输入的口令不一致。
zh_tw: 兩次輸入的密碼不符。

source: Passwords match.
ja: パスワードが一致しました。
zh_cn: 口令一致。
zh_tw: 密碼相符。

source: Provisioning Samba Active Directory Domain controller...
ja: Samba Active Directory ドメインコントローラを準備しています...
zh_cn: 供应 Samba Active Directory 域控制器...
zh_tw: 正在佈建 Samba Active Directory 網域控制器...

source: Write the settings
ja: 設定の書き込み
zh_cn: 写入设置
zh_tw: 寫入設定

source: Provision
ja: 準備
zh_cn: 供应
zh_tw: 佈建

source: Write kerberos settings
ja: Kerberos 設定の書き込み
zh_cn: 写入 kerberos 设置
zh_tw: 寫入 kerberos 設定

source: Start services
ja: サービスの起動
zh_cn: 启动服务
zh_tw: 啟動服務

source: Writting the settings...
ja: 設定を書き込んでいます...
zh_cn: 写入设置...
zh_tw: 正在寫入設定...

source: Provisioning...
ja: 準備しています...
zh_cn: 正在供应...
zh_tw: 佈建中...

source: Writting kerberos settings...
ja: Kerberos 設定を書き込んでいます...
zh_cn: 正在写入 kerberos 设置...
zh_tw: 正在寫入 kerberos 設定...

source: Starting services...
ja: サービスを開始しています...
zh_cn: 正在启动服务...
zh_tw: 正在啟動服務...

source: Write DNS settings
ja: DNS 設定の書き込み
zh_cn: 写入 DNS 设置
zh_tw: 寫入 DNS 設定

source: Update network configuration
ja: ネットワーク設定の更新
zh_cn: 更新网络配置
zh_tw: 更新網路組態

source: Writting DNS settings...
ja: DNS 設定を書き込んでいます...
zh_cn: 正在写入 DNS 设置...
zh_tw: 正在寫入 DNS 設定...

source: Updating network configuration...
ja: ネットワーク設定を更新しています...
zh_cn: 正在更新网络配置...
zh_tw: 正在更新網路組態...

source: An error occurred while provisioning new domain.
ja: 新しいドメインを準備している際にエラーが発生しました。
zh_cn: 供应新域时发生错误。
zh_tw: 佈建新網域時發生錯誤。

source: An error occurred while joining to domain.
ja: ドメインへの参加を行っている際にエラーが発生しました。
zh_cn: 加入域时发生错误。
zh_tw: 加入網域時發生錯誤。

source: Provision result
ja: 準備結果
zh_cn: 供应结果
zh_tw: 佈建結果

source: Cannot enable samba-ad-dc service.
ja: samba-ad-dc サービスを有効化できません。
zh_cn: 无法启用 samba-ad-dc 服务。
zh_tw: 無法啟用 samba-ad-dc 服務。

source: Cannot start samba-ad-dc daemon.
ja: samba-ad-dc デーモンを起動できません。
zh_cn: 无法启动 samba-ad-dc 守护程序。
zh_tw: 無法啟動 samba-ad-dc 精靈。
